 გამარჯობა.მე ვარ ნიკა მაჭარაშვილი.ასაკი 15 წელი.დიდი ხანი არ არის რაც პროგრამირებაზე დავიწყე ფიქრი. დაახლოებით 1 წელიწადი.ამ დროის განმავლობაში ვფიქრობდი ჩემს  გეგმებზე,მომავალზე და თვითონ პროგრამირებაზე.
თუ რა ადგილი ექნებოდა ამ ყველაფერს ჩემს ცხოვრებაში.ვიყავი ძიებაში თუ სად შევისწავლიდი ჩემს მომავალ პროფესიას და სად ვიქნებოდი კომფორტულად, არა დროის ფუჭი ხარჟჯვისთვის არამედ ჩემი თავის 
განვითარებისთვის.
      ეს იყო ჩემი მიზანი მეპოვა ადგილი სადაც ვიქნებოდი ბედნიერი, გართობის გამო არა,მინდოდა ადგილი სადაც არ მასწავლიდნენ,სხვა საჯარო სკოლების მსგავსად მოსაწყენი მასწავლებლებით და არაფის 
მომცემი დავალებებით. რამდენიმე თვის წინ გავიგე გოას შესახებ და ვთქვი ეს არის რაც მინდა:ძლიერი და განვითარებული მენტორები და ლიდერები<ასევე თვითონ ბატონი ნიკა რომელსაც ჩემი აზრით მეტად დახვეწილი
და სასიამოვნო გადმოცემისა და სწავლების უნარი აქვს.
      რაც შეეხება ჩემს სამომავლო გეგმებს ვაპირებ-შევისწავლო პროგრამირება (კონკრეტულად კი game pevelopment-ი) საკმაოდ მაღალ დონეზე რათა შევძლო შემდგომში 
ამ პროფესიით ჩემთვის და ჩემი ოჯახისთვის უზრუნველი მომავლის შექმნა.